太棒了，我们将开始在YouTube上录制
以及
你
好的，您好，欢迎来到每周的ipfs电话，我的名字叫Portia，谢谢
加入我们的电话中，我们就有机会看到所有奇妙的事物
是在ipfs社区中构建的，今天我们有来自Olivier的
熊猫，他将告诉我们Pando如何使用ipfs，如果有，他可以纠正我
我错了，我认为Pando服务可以解决许多问题，而且可以在开放环境下工作
源，所以我认为这就像是github的替代品，它也有
人们建立建筑的动机，因此它使用智能合约，我相信
它也是在Aragon之上构建的，我相信它对所有贡献者开放
不仅是开发人员，所以我将从这里减轻痛苦
是的，大家好，每年好吃，是的，是的，谢谢
感谢您的介绍，不高兴的邀请你好
哦，好吧，我想是的，我想那只是
一些保时捷，我会很好的听到你的声音，是的，你要和我聊天
你会全都爱抚我，我将尝试分享我的屏幕，我不确定这是
工作，你现在可以看幻灯片吗
是的，很好，很酷，所以基本上是跟随我，我不确定
它但是在基于IP FS IP LD和Aragon的系统中是分布式的
尽管很明显
在短期内，某些事情将难以实施
是完全分散的方式，是IDS提供的功能，
从长远来看，可能很快就会替代新工作
提供分散的选择，因为我们想出了发展
随之而来的是，它实际上并不适合分散工作流
因为维护者的整体思想是依赖的，所以一开始我们
开始开发一个全新的版本跟踪系统并替代gate
但是社区中的大多数人告诉安全性只是为了继续使用它
因为您知道我们所有的选择都依赖它，并且还请使Ando兼容
使用它并对其进行诱饵，因此我们进行了重组，并将代码分解为
使照片与之兼容实际上Pandu有点像极客Moodle
现在，但我们仍在为一个长期目标而努力，以提供某种
另一种获取方式将是通过更多方式作为网络大结局，但是的，所以
是的，至少在
短期架构的集中化效果如何
这很简单，我会向你们解释哦，我关心设施的工作，所以
是的，基本上每次您要以集中方式推送提交时
我们依赖IP LV的解析器，因此所有文件都已上传
到ipfs，将获取对象转换为IP，然后将其转换为对象
ipfs进行ping操作，然后我们取灰，我将新Edie的灰去皮，然后
只需尝试在迪拜的一个小合同上将其解开即可
俄勒冈州da，所以这很酷，因为这意味着撕裂时会产生气体鬼
em来安装你的墙海洋跟踪机制真的很便宜
因为您只需要将灰烬存储在每个分支的边缘，就像
一个字符串分支，因此非常感谢，因为我们仍然有
亚述人的天然气成本问题，而这个想法显然是为了
出于明显的原因，我尽可能多地采用分散式架构
知道我们都知道我的意思是我们都知道它是由Microsoft构建的，这是一个重大
Filo的中心点，我的意思是，如果垂直下降，
操，所以这是一个真实的问题，是一个真正的问题，是的，如果你
使用pooo，您实际上拥有自己的陶氏，我们也不依赖任何代币
实际上是使用令牌以外的其他原因进行治理，但您没有被迫
使用此令牌的原因是，在俄勒冈州，您拥有自己的道琼斯指数，也拥有自己的回购权，
没有单点故障，有四个音节，所以让我们来
目标关于权力下放的另一点是政治上的
集中化，或者说我所说的组织集中化
开源中存在很多问题，因为现在是时候
每个都还好，没有太多的激励措施来打开那些
开发人员为存储库做出贡献，因为未被认可
我的意思是您将其命名为
回购不是超级超级超级好，即使对于维护者来说也是一个痛苦
因为显然这是您免费的工作，而您最终付出了维持
大量的东西，并且可能非常快速地耗时，我们已经看到
这个贴面几个月前的问题
NPM上的加密库中的功能，其中一个人需要其他维护才能相信
常规的配方，只是在能力下注入，所以我唱歌
克里斯（Chris），这确实是一个问题，ID试图将其分散为
这将尽可能地保持我们的工作并提供认可，并且
留给我们的贡献者，那么，如果您不只是在医学上如何做得很好
在仓库中推送自动写入，这在您需要严格执行以下操作时会自动执行
看到典型的开放式公共任务，尽管这不太可能
请求，因为它无法自动合并，无更改
这些原因，但可以说更多的推送请求，因此您的推送请求可以
如果您知道审核并被接受，那么这将打开所谓的
沿袭要求，仅是要求获得令牌以奖励您的
对那些人的贡献，以承认对这一点的贡献
回购，所以所有最好的人都能做出优雅的投票，而这将是一些
挥杆投票来量化表演贡献的重要性，因为
无休止地取决于它是否是我的工作特征，只是一个小的错字校正
这是不一样的，所以我们可以用这种方式量化贡献的价值，
对于带有某些令牌或自动运输令牌的姐妹肉汤，此令牌是
并不意味着立即具有货币价值，不等于被交换
二级交易所他们甚至都不是要成为大多数人的人
信誉令牌，它们会给您一些权威来设计未来
粉丝们会怎样，尽管我们接受哪个滑轮问题
我们应该拒绝如何量化以下贡献的价值
这样的东西基本上可以帮助我们在7月完成这项工作
因为所有贡献者都获得了回购的权威和声誉，并且可以做到
决策过程中有关维护过程的一部分
外包也将自己的声誉与边缘代币共享到记录中
因为这意味着如果您在某些时候结束了，我们将为您回购
因为最好的朋友，因为有人愿意
付钱给你和那样的东西，那么你最终可以把石头分享给所有人
与所有贡献者将关于摇动和
与他们拥有的声誉有关的头盔，这样做会造福好人
消息是，这更多是长期计划，但我们也在努力
使该作品成为最近站点的许可证，您也可以声明您的
软件依赖性，因为您可以向您授予血统令牌或声誉
我们的依赖关系，例如，您可以做到这一点，以便您在发布
开源库，人们可以使用它，您可以在此声明一些作者身份
可以将回购授予他们，以便在某些时候，如果您有任何依赖
或您的图书馆中使用的任何回购都有不同的见解，我没来，
公平地共享它，然后将其共享到差异树的边缘
对您来说，这不是解决问题，但有助于解决问题
开源可持续发展系统另一件事是，在给药后
是建立在Paragon之上的，所以我不知道你们是否熟悉它
但基本上Aragon是Dao框架可帮助您在以下基础上构建模块化房屋
带有喷泉的以太坊，让我们说英特尔之间的差异
V Dow的合约在2004年相当低，因此您可以
例如，您可以决定大量的治理团队示例
关于决定哪个拉取请求接受哪个请求
拒绝和类似的东西在Pandu的默认版本中，就像
特定的基本投票系统，使人们可以尊重地投票
到声誉，他们只是回购，但您可以实施任何形式的
您想要的治理系统，例如有人在开发我们的
法塔赫钥匙，以便您可以将决策权下放给我不知道的能力市场或
这样的东西我不知道是否与任何有关
善良的人，但您可以做的另一件事是，您可以
阿拉贡提供的筹款或Die Co图书馆实际上是我们
一个也打破了这个库的库，叫做puri，所以这会
允许任何类型的开源人员轻松访问哦，就像单击一样
产生某种筹款系统或将您的系统切成小方块的操作
人们可以在其中将资金放入您的回购中，然后做出决定并投票
大约以什么速度以什么速度独自一人去花这笔钱
您找到了工作，并且说意识到自己没有使命，那么您可以
降低顶部和类似的东西，基本上我们可以做任何事情
想要，因为我们的功能又差不多了，您也可以安装任何您想要的东西
就是这样，我不知道我们是否有时间进行演示，或者时间是否太长，我们会做
有时间进行演示，好吧，蓝色，对吧
好吧，您现在将看到我的终端窗口
不，它仍然不知道您没有看到终端窗口
哦，是的，现在您可以看到终端设备很酷，所以这里基本上是这样
CLI侧面火锅只是Moodle珍珠的关键，我想你们是
熟悉，因为基于IP FS的深度知识很多，而我得到的却很少
扩展，基本上可以让您像想象的那样部署新的dau
这个github组织的设计，所以一切都在本地运行-Jenga
但是一切都可能在下周部署到rinkeby测试网上
这样您就可以轻松使用它了，是的，您只需部署一个
dau或一个非常保守的组织中的组织，所以我看到了
您现在看不到它，但在医学上，它已与框架集成在一起，框架是
Aetherium的桌面签名器，因此您可以从桌面上签署交易
这里很酷，我们有这件衣服，我需要换好衣服，所以现在
这是优雅的前端，因此我可以快速浏览器的地址，
这将要加载，所以这基本上是优雅的前端，这是前端
您的应用程序中的dau，因此您正在谈论我的教会来分发
令牌，所以我知道他们想加入那里，如果您有财务应用程序，
想要在您装修时进行转移，这可以说明您什么
是我知道我们拥有的每份合同上授予的权限
简陋的一半，这是我们要去的应用程序
抱歉，这是存储库的工厂，并取消链接，因此我们可以
在那里部署一个新的存储库，让我们称它为“方法”，并全力以赴
描述，所以我们有这种很好的描述是什么
由Argonne提供
好，现在已经部署好了，所以这是我的记者，我知道我可以去看看我的回购
所以就什么也没有，只是一个beta陈述一下，现在让我回到
终端
所以一直都在改变我的窗口有点麻烦，所以我们也可以
如果愿意，可以直接从Shilla部署回购协议，所以就像操作系统一样
同样，我在那里需要肤色，好吧，不知道
让我们做一个小好吧，这是更大的怪胎回购他们的，所以现在我可以
只需添加我们的地址，然后编辑一杯饮料，然后将其删除即可
哦，我忘了给它一个漂亮的小背，好了，现在我们可以
创建一个小问题，现在我可以像以前那样推送原始主设备了
所以现在我们在医学上已经很久了哦，IPF SMI懒惰仍在继续，就像
互联网伙伴，交易已注册
链，所以我需要切换窗户
这将完成[音乐]
好吧，现在如果我回到那里，是的，你可以看到，现在我有一个分支
一个人犯了相当大的V，我们并没有在捕鱼中把它们保密
想知道这就像您在忙于起床的工作，不，我们没有
显然现在这非常简单，我们称之为构建接口
看到直接从ipfs获取，我在那里只有一个分支，但是你
可以拥有任意数量的分支，甚至可以进行所有提交
虽然那里只有一个所以它不是超级有趣，但是一切
所以我们现在要做的是在前端进行拉动
来自血统请求系统的请求，我能够将其推送到该位置，因为我移动了
一个部署报告，以便我添加权限，我添加允许您推送的权限
可以在那里吃东西，你知道为什么这是我的允许
推送提交，如果我添加它具有的权限，这就是我的着装
从基因上打开一个拉取请求，所以我们仍然必须实现该接口
为此，但那是我猜的那一周，所以我们将能够
下周在rinkeby名单上发布，让大家玩我们投资的游戏，是的
就是这样，我停止说话了，非常感谢
谢谢，首先，我很抱歉，我的计算机又重新启动了，我
返回，这次是提问，还有问题和评论，如果您有
问题，请把它放在聊天框中
我有一个问题，我不是在整个演示过程中都在这里，但是你能告诉我一个问题吗？
有关熊猫背后的金融模型的更多信息，例如经济模型和
如果您一直在努力，如果那是您的一部分，我会很好奇
你
关于我们所有的经济模式，我们没有，我不知道如何变得更认真
实际上，我们已经与其他几家公司联系以寻求资金
诸如此类的东西，但是我们不想在天气协议上进行标记
因为这毫无意义，你知道我不能成为公众
公共基础设施或任何人都可以使用，是的，应该
免费，所以我们不想将其货币化Stephanie是的，所以我们一直
幸运地得到了阿拉贡（Aragon）的资助，实际上我们正在努力
成为Harrigan的专职团队，因此所有人都可以在接下来的几周内看到情况
周的想法是整合思考
尽可能将他放在货车库存中，并在边界哨所中使用
Paulo和我们在某个时候是的，我们正在开展某种筹款活动
基本上是应用程序的邦迪墨水的应用程序，所以它是家用的
市长，您可以在其中购买回购令牌并出售我们出售的产品
这些完全相同的合同是相同的，所以基本上就像人们的方式一样
投资回购，以期望如果有更多的人投资回购，他们会
可能会有一点好处，但它也可以用作捐赠系统，
人们就好，我喜欢这个图书馆，我要给这个开源图书馆
赚钱，然后一键之遥，因为一切都会
自动发生，解除了我们正在努力做到这一点的想法
筹集资金的系统更公平，可以避免扫描，可以这么说，基本上
染料公司的计划，所以基本上被投资的人都会有
可以决定以什么速度或发现自己投资的权利，我们
可以由回购所有者使用，所以如果有人提出，我不知道1
百万，即使它不是大部分回购，但您不能
拿一百万就走了，因为他可能会花一个
k-一周左右或类似的时间，投资者将削减
一无所获，你可以在某个时候像他们的朋友一样思考
而且没有人可以很快用完所有的资金，所以谢谢你的
全面的回答当您回答以下问题时，我在和您说的更多
开源的经济诱因，因此，如果有开源项目
您希望自己能够捐款，但根据您的解释，我不是
错误的项目将不接受捐赠，而他们将一次性支付
间隔是正确的，也是关于我不公开的可持续性
知道您是否回到棘手的状态，但是基本上您可以声明的想法
在某个时候，我们想使它成为一种货币，但我们需要一个
许可系统，因此我们正在与Creative的人员合作
平民运动和诸如此类的东西可以捐赠，但其想法将是使之成为现实
人们无法使用您的图书馆并托管在poto
需要声明您为软件依赖项并授予您一些声誉
一些图像代币，让我们来做游戏和收入，然后他们必须分享它
因此，如果有人以某种方式使用您的图书馆，而人们以某种​​方式使用您的图书馆，
我从5岁起就没有从图书馆赚钱了，但是如果人们平时能赚钱的话
从中赚钱，然后在某些时候他们必须与您分享它，这就是
谢谢，我们还有其他问题吗
嗯，我有一个问题，我对此没有很多背景信息
但是当您向我们展示演示时，您向我们展示了Steiner，我很好奇
就像您向我们展示了用于签署交易的签名人，您能不能谈谈
关于交易签名的更多信息，我只是喜欢这样做
承认是的，所以如果这个签名系统称为框架
它们是一个，因此它是由
有人叫约翰，她做得很好
他也是我经常租来的傲慢巢的接收者，所以它很合适
这就是资金的筹措方式，基本上是框架，就像台式机一样
东西的迹象，以便您签署任何种类的交易都可以来自
边框也可以使用，但也可以来自任何桌面应用程序
包括CLI应用程序，是的，基本上它可以与任何类型的
我的意思是Twitter和分类帐艺术，您也可以在其中放置整齐的私钥
如果您愿意的话，但是它主要是和其他地方合作的，是的，
就像这个东西的元掩码，让它走了，所以它非常强大，而且
他们正在努力使某些集成成为标题集成
锣，例如，这是正确的规范说明，这是一些
细心的语言描述语言Allegan一直因为描述
您对其他人的描述您在印度交易中做的是什么
人类可读的方式，并与它很好地集成在一起，称为识别
在Aragon上，基本上，您将能够转发意图或采取行动
区块链的另一位成员，所以说我有
一个回购协议，我想以第一个回购协议的名义在另一个回购协议中投票
可以使用我的在线地址签署交易，它将自动
将其转发到数据中，并要求人们对其进行投票
如果每个人都想这样做，那就去签一下东西，这样对我有帮助
我以某种方式扮演了阿尔法，所以这是非常强大的，谢谢，让我们
看到了，我们已经到了时间，非常感谢您的演讲
看起来，在我们出发之前，我还要感谢吉姆做笔记和嗯，
我们下周在下一个ipfs每周见大家，每周见一次电话，谢谢
并有一个美好的一周再见罗恩罗恩